Video 3: https://www.youtube.com/watch?v=jzWNvBvZECY

ĐẨY TOOL LÊN MÔI TRƯỜNG INTERNET

Máy chưa có thì cài này vào trước
Cài môi trường
https://git-scm.com/
Nếu cài không được, bạn tìm hiểu gg nhé

Chuẩn bị: đăng ký tài khoản
- github.com -> nơi chứa source code
- render.com -> nơi chạy server
----
B1: Đẩy source lên github

Mở vscode lên, mở terminal
lần lượt gõ các lệnh sau, theo hướng dẫn của github

git init
git add .
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://....
git push -u origin main
----
B2: đẩy code lên render
click dấu + -> web server
connect github

chọn source cần đẩy lên server
Xong chỉ cần đợi 1 chút, server sẽ chạy

----
B3: Dùng uptimerobot.com đánh thức server

Tại render, server hoạt động tầm 20-30p sẽ sleep.
Bây giờ cần dùng 1 bên, để đánh thức server liên tục

Bonus: cách post bài tránh vi phạm và chết token

- tối đa 100 bài/page/ngày
- tối đa 1 bài/group/ngày
- thời gian gọi cùng 1 token, cách ít nhất 10 phút. Tức ít nhất 10 phút/post/token
- cần chuẩn bị trước ít nhất 20 contents

Nếu có thắc mắc gì, có thể liên hệ mình theo thoogn tin trong tool

Chúc các bạn thành công
